# Репозиторий для **pull request**
* В своём аккаунте на GitHub создать копию репозитория **"AndreyBulgakov19
/SCV_Git_2412"** с помощью кнопки **"Fork"**.
---
* Клонировать копию репозитория на локальный компьютер.
---
* Создать новую ветку.
---
* Добавить файл с инструкцией в новую ветку.
---
* Дополнить инструкцию разделами по работе с удалёнными репозиториями, pull request.
---
* Зафиксировать изменения (коммиты).
---
* Отправить изменения на GitHub.
---
* На сайте GitHub выполнить **Pull request**.
---
Инструкция по работе с удаленными репозиториями:

Для работы с удаленными репозиториями необходимо создать аккаунт на сервисном сайте github.com

Для взаимной передачи версий проекта между локальными и удаленными репозитариями их (репозитарии) нужно "подружить". Для этого нужно пройти идентификацию согласно инструкциям на портале github.com

Для работы с удаленным репозитариям используются следующие команды:
* git clone "url.адрес репозитария" - выкачать удаленный репозитарий в локальный
* git pull - выкачать и слить удаленный репозитарий в локальный
* git push - закачать и слить локальный репозитарий в удаленный
* git remote - показывает с какими удаленными репозитариями "дружит" данный локальный

Также широко используется кнопка Fork - копирование чужого удаленного репозитария в свой удаленный. Затем делается предлагаемое изменение в репозитарии (удаленно или локально) в новой ветке и отправляется предлагаемое изменение владельцу чужого репозитария через кнопку Pull request. Владелец чужого репозитария может принять изменения и слить эту новую ветку с основной веткой процесса, отправить комментарии по доработке или проигнорировать. Таким образом построен бизнес-процесс по написанию больших сложных проектов над которыми работают большие команды исполнителей. 
